Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Production sponsors)
(penaja pengeluaran)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism and KOCCA)
(Kementerian Kebudayaan, Sukan dan Pelancongan dan KOCCA)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(Semua orang, kejadian dan latar belakang...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(Dalam drama ini adalah rekaan dan tidak berkaitan dengan realiti.)
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(Selain itu, kanak-kanak dirakam di bawah garis panduan pengeluaran.)
I'll catch him. My way.
Saya akan tangkap dia. cara saya.
(Previously on Shin's Project)
(Sebelum ini di Projek Shin)
I'd like to help.
Saya ingin membantu.
Someone could die,
Seseorang boleh mati,
or we might have to kill someone.
atau kita mungkin perlu membunuh seseorang.
The two of them might go back farther than you think.
Mereka berdua mungkin kembali lebih jauh daripada yang anda fikirkan.
- So it is anger, after all. - So even if I get my revenge,
- Jadi ia adalah kemarahan, selepas semua. - Jadi walaupun saya membalas dendam,
are you saying that would be okay?
adakah anda mengatakan itu akan baik-baik saja?
Does he want me...
Adakah dia mahu saya...
to kill him?
untuk membunuhnya?
- Pluto didn't open up. - You two, go get Mr. Jang.
- Pluto tidak terbuka. - Kamu berdua, pergi dapatkan Encik Jang.
Who said you could just come back to Korea?
Siapa kata awak boleh balik Korea?
This is mine. Hold on.
Ini milik saya. Bertahanlah.
This is big. I'm telling you, it's huge.
Ini besar. Saya memberitahu anda, ia sangat besar.
I'll get you that money. Where did you hide the original USB?
Saya akan mendapatkan anda wang itu. Di manakah anda menyembunyikan USB asal?
- It's all over now. - I have the original.
- Semuanya sudah berakhir sekarang. - Saya ada yang asal.
I'm going to end this now.
Saya akan menamatkan ini sekarang.
Honey, the bag.
Sayang, beg itu.
Hey, Jun.
Hei, Jun.
- Bye. Have a good day. - You're coming to get me, right?
- Selamat tinggal. Selamat hari raya. - Anda akan datang untuk mendapatkan saya, kan?
Of course. I promise I'll come get you later.
Sudah tentu. Saya janji saya akan datang ambil awak nanti.
(Sunshine Daycare)
(Penjagaan Harian Matahari)
(Shin's Project)
(Projek Shin)
(Episode 11)
(Episod 11)
(My Happiness Is You)
(Kebahagiaan Saya Adalah Awak)
What was in the CCTV photo that made you flip out like that?
Apa yang ada dalam foto CCTV yang membuatkan anda terselak seperti itu?
Let's say Yun Dong Hee killed Kim Yong Woo.
Katakan Yun Dong Hee membunuh Kim Yong Woo.
To make it look like an accident,
Untuk menjadikannya kelihatan seperti kemalangan,
he would've tailed him for days. And this place was on his route.
dia akan mengekorinya selama beberapa hari. Dan tempat ini berada di laluannya.
So what's here?
Jadi apa yang ada di sini?
Someone who can't afford to run into Yun Dong Hee.
Seseorang yang tidak mampu untuk terserempak dengan Yun Dong Hee.
- Hey, watch your step. - Okay.
- Hei, perhatikan langkah anda. - Okay.
I told you we should've just gone straight home.
Saya beritahu awak sepatutnya kita terus pulang.
I said I need the scooter for my deliveries tomorrow morning.
Saya berkata saya memerlukan skuter untuk penghantaran saya pagi esok.
I'll bring it to you in the morning.
Saya akan membawanya kepada anda pada waktu pagi.
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
Looks like no one's here.
Nampaknya tiada orang di sini.
- The phone is off. - What?
- Telefon dimatikan. - Apa?
- Now forwarding to voicemail. - Detective Kang?
- Sekarang memajukan ke mel suara. - Detektif Kang?
- What brings you here? - Is something wrong?
- Apa yang membawa awak ke sini? - Adakah sesuatu yang salah?
Mr. Shin's phone is off. Is there another way to contact him?
Telefon Encik Shin dimatikan. Adakah cara lain untuk menghubunginya?
But he never turns his phone off, no matter what.
Tetapi dia tidak pernah mematikan telefonnya, tidak kira apa.
The phone is off. Now forwarding to voicemail...
Telefon dimatikan. Sekarang memajukan ke mel suara...
He's really not picking up.
Dia benar-benar tidak mengambil.
- Do you know where Mr. Shin lives? - Yes. Let's go.
- Adakah anda tahu di mana Encik Shin tinggal? - Ya. jom pergi.
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
Where am I?
di mana saya?
Untie me.
Lepaskan saya.
Come on, untie me.
Ayuh, lepaskan saya.
I said, untie me now!
Saya berkata, lepaskan saya sekarang!
Why are you doing this to me?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Please, let me go.
Tolong lepaskan saya.
But why...
Tapi kenapa...
Why are you doing this to me?
Kenapa awak buat saya macam ni?
Let me go.
lepaskan saya.
- Why did you do it? - This is insane.
- Kenapa awak buat? - Ini gila.
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
I don't remember, I swear.
Saya tidak ingat, saya bersumpah.
I...
saya...
I told you, I don't remember!
Saya dah cakap, saya tak ingat!
This isn't fair.
Ini tidak adil.
This isn't fair to me, either. For something I don't even remember,
Ini juga tidak adil kepada saya. Untuk sesuatu yang saya tidak ingat,
I was locked away for 15 years.
Saya telah dikurung selama 15 tahun.
Hold on.
Bertahanlah.
- What's the room number? - Room 301.
- Apakah nombor bilik? - Bilik 301.
No, wait. You two wait here.
Tidak, tunggu. Kamu berdua tunggu di sini.
- You, with me. - Yes, sir.
- Awak, dengan saya. - Ya, tuan.
Anyone home?
Sesiapa di rumah?
Sir.
Tuan.
You have to see this.
Anda perlu melihat ini.
You don't remember?
Anda tidak ingat?
How could you not remember?
Bagaimana anda boleh tidak ingat?
I remember it every single day.
Saya mengingatinya setiap hari.
Remember it, you son of a witch.
Ingatlah wahai anak ahli sihir.
Remember every last detail.
Ingat setiap butiran terakhir.
You think this...
Anda fikir ini...
is going to bring your darn kid back?
adakah akan membawa anak terkutuk kamu kembali?
No, stop. Stop it, spare my life.
Tidak, berhenti. Hentikan, selamatkan nyawa saya.
Please, spare my life.
Tolong, selamatkan nyawa saya.
If this is how it's going to be,
Jika begini jadinya,
then just kill me, you punk.
maka bunuh saja saya, kamu punk.
Just kill me.
Bunuh saja saya.
Sir.
Tuan.
My phone...
telefon saya...
I need to take this call, sir.
Saya perlu menerima panggilan ini, tuan.
Sir, my phone!
Tuan, telefon saya!
(Teacher)
(Guru)
Don't.
jangan.
Don't touch it.
Jangan sentuh.
Don't touch my phone, sir.
Jangan sentuh telefon saya, tuan.
Sir.
Tuan.
Sir...
Tuan...
Let me make one call.
Biar saya buat satu panggilan.
Sir, don't do it!
Tuan, jangan buat!
Stop it!
Hentikan!
- Did you take care of it? - Just let me see it for a second.
- Adakah anda menjaganya? - Biarkan saya melihatnya sebentar.
What did it say?
Apa yang dikatakan?
What exactly did the message say? Please?
Apa sebenarnya yang dikatakan oleh mesej itu? Tolong?
Don't you touch my phone!
Jangan sentuh telefon saya!
(It's all taken care of.)
(Semuanya telah diuruskan.)
Good work.
Kerja bagus.
Good...
bagus...
bye.
selamat tinggal.
(Good work. Goodbye.)
(Selamat bekerja. Selamat tinggal.)
What are you doing with my phone! Darn it!
Apa yang awak buat dengan telefon saya! sial!
Is it Lee Heo Jun? Is he your "teacher?"
Adakah Lee Heo Jun? Adakah dia "guru?"
I'm sorry. I'll apologize, okay?
saya minta maaf. Saya akan minta maaf, okay?
For what happened to your son, I'll...
Untuk apa yang berlaku kepada anak awak, saya akan...
I'll give you a formal apology. I'm so sorry!
Saya akan memberi anda permohonan maaf secara rasmi. saya minta maaf!
I admit I was wrong. But what did that message say?
Saya mengaku saya salah. Tetapi apa yang dikatakan oleh mesej itu?
- Please, just tell me that. - Is it Lee Heo Jun?
- Tolong, beritahu saya itu. - Adakah Lee Heo Jun?
Was Lee Heo Jun behind all of this?
Adakah Lee Heo Jun di sebalik semua ini?
What happened between you and Lee Heo Jun that day?
Apa yang berlaku antara awak dan Lee Heo Jun hari itu?
I...
saya...
I really don't remember. I had lunch and some water.
Saya benar-benar tidak ingat. Saya makan tengah hari dan sedikit air.
I really don't remember.
Saya benar-benar tidak ingat.
I didn't even know who your son was.
Saya tidak tahu pun siapa anak awak.
Did Lee Heo Jun tell you to "handle" it?
Adakah Lee Heo Jun memberitahu anda untuk "mengendalikan"nya?
Darn you.
Jahanam awak.
I really don't remember.
Saya benar-benar tidak ingat.
I had lunch and some water.
Saya makan tengah hari dan sedikit air.
I need you to run a location check. Name's Shin Jay, plate 26-Jo 7068.
Saya perlukan anda untuk menjalankan semakan lokasi. Nama Shin Jay, plat 26-Jo 7068.
I'll check it myself.
Saya akan menyemaknya sendiri.
Hey, you can't. It's a crime scene. You're not allowed in.
Hei, anda tidak boleh. Ia adalah tempat kejadian jenayah. Anda tidak dibenarkan masuk.
You called forensics, right? What did you find at the scene?
Awak panggil forensik, kan? Apa yang anda temui di tempat kejadian?
I said we need to assess this first.
Saya kata kita perlu menilai perkara ini dahulu.
(Mr. Shin)
(Encik Shin)
Mr. Shin, are you all right? Where are you right now?
Encik Shin, awak sihat? Di manakah anda sekarang?
I'm fine. I'm sending the location. Come here.
saya sihat. Saya menghantar lokasi. Datang sini.
- Mr. Shin. - Detective Choi.
- Encik Shin. - Detektif Choi.
Are you alone right now?
Adakah anda keseorangan sekarang?
So according to you, Yun Dong Hee's killed five people, including Jun.
Jadi menurut anda, Yun Dong Hee telah membunuh lima orang, termasuk Jun.
Yes. But that psycho went after Mr. Shin.
ya. Tetapi psiko itu mengejar Encik Shin.
- We have to catch him. - I will catch him my way.
- Kita kena tangkap dia. - Saya akan menangkapnya dengan cara saya.
If you ask me,
Jika anda bertanya kepada saya,
I think Mr. Shin already knew.
Saya rasa Encik Shin sudah tahu.
- Knew what? - That Yun Dong Hee was coming.
- Tahu apa? - Yun Dong Hee itu akan datang.
You should've called me, or at least reported it to the police!
Anda sepatutnya menghubungi saya, atau sekurang-kurangnya melaporkannya kepada polis!
What were you thinking, bringing that punk here?
Apa yang anda fikirkan, membawa punk itu ke sini?
Anyway, I'll take over the investigation from here.
Bagaimanapun, saya akan mengambil alih siasatan dari sini.
So you're done here, Mr. Shin.
Jadi anda sudah selesai di sini, Encik Shin.
You've committed kidnapping, confinement, and more.
Anda telah melakukan penculikan, kurungan dan banyak lagi.
Detective! How can you say that when you know?
Detektif! Bagaimana anda boleh berkata demikian apabila anda tahu?
The situation is what it is!
Keadaannya adalah apa adanya!
I mean, why are you taking it this far?
Maksud saya, mengapa anda mengambilnya sejauh ini?
Why my son died...
Kenapa anak saya meninggal...
I still haven't gotten any answers.
Saya masih belum mendapat sebarang jawapan.
This is driving me crazy. Seriously.
Ini membuat saya gila. Serius.
What happened that day...
Apa yang berlaku pada hari itu...
I have to find out, no matter what.
Saya perlu mencari tahu, tidak kira apa.
Mr. Shin.
Encik Shin.
You have to stop, or this will become a very serious crime.
Anda perlu berhenti, atau ini akan menjadi jenayah yang sangat serius.
Detective Choi.
Detektif Choi.
The day Jun died,
Hari Jun meninggal,
Lee Heo Jun met with Yun Dong Hee.
Lee Heo Jun bertemu dengan Yun Dong Hee.
I'll stay here too.
Saya akan tinggal di sini juga.
You can't do this alone.
Anda tidak boleh melakukan ini seorang diri.
Don't. Just stay out of this.
jangan. Hanya tinggalkan ini.
I don't care if you're Jun's father.
Saya tak kisah awak ayah Jun.
As a detective, I'm going to do my job.
Sebagai seorang detektif, saya akan menjalankan tugas saya.
Go ahead.
Teruskan.
You do things your way, Detective Choi.
Anda lakukan dengan cara anda, Detektif Choi.
Wait. Detective Choi!
Tunggu. Detektif Choi!
Darn it!
sial!
What are you planning?
Apa yang anda rancangkan?
Lee Heo Jun.
Lee Heo Jun.
I'm bringing him here.
Saya bawa dia ke sini.
Why do you bring him?
Kenapa awak bawa dia?
Detective Choi.
Detektif Choi.
When I bring Lee Heo Jun here...
Apabila saya membawa Lee Heo Jun ke sini...
Cho Pillip.
Untuk Pillip.
From now on, you're a negotiator for me.
Mulai sekarang, awak perunding untuk saya.
You can either save me or be the death of me.
Anda boleh menyelamatkan saya atau menjadi kematian saya.
But I have one condition.
Tapi saya ada satu syarat.
I'm calling the shots this time.
Saya memanggil tembakan kali ini.
To do that, I can't be in the dark about anything.
Untuk melakukan itu, saya tidak boleh berada dalam kegelapan tentang apa-apa.
Detective Choi.
Detektif Choi.
Please help me.
Tolong bantu saya.
I have a condition of my own.
Saya mempunyai syarat saya sendiri.
Never, ever try to take matters into your own hands.
Jangan sekali-kali, cuba untuk mengambil perkara ke tangan anda sendiri.
Got it?
faham?
Because one way or another,
Kerana satu cara atau yang lain,
I'll make sure him rots in prison.
Saya akan pastikan dia reput dalam penjara.
A kidnapping?
Penculikan?
- Where are they? - Let's go. I'll explain on the way.
- Di mana mereka? - Jom pergi. Saya akan menerangkan dalam perjalanan.
- Let's go! - Right!
- Jom pergi! - Betul!
Are you sure? Yes, got it.
Adakah anda pasti? Ya, faham.
I'm on my way now. Yes, text me the location.
Saya dalam perjalanan sekarang. Ya, sms saya lokasinya.
Kim Yong Woo left behind evidence before he died.
Kim Yong Woo meninggalkan bukti sebelum dia meninggal dunia.
Where did you hide the original USB?
Di manakah anda menyembunyikan USB asal?
Somewhere only Joo Yeong Mi would know.
Di suatu tempat hanya Joo Yeong Mi sahaja yang tahu.
We have to find that USB.
Kita perlu mencari USB itu.
Don't worry. Leave it to me.
jangan risau. Serahkan pada saya.
Okay. Be careful.
Okay. Berhati-hati.
Officer Kim? Check for any deposits to Yun Dong Hee's account today.
Pegawai Kim? Semak sebarang deposit ke akaun Yun Dong Hee hari ini.
Okay. Got it.
Okay. faham.
And Si On is going to bring you a USB.
Dan Si On akan membawakan anda USB.
Crack the password as fast as you can.
Pecah kata laluan secepat yang anda boleh.
Hey, just tell her to get it here as fast as she can.
Hei, beritahu dia untuk mendapatkannya di sini secepat mungkin.
- Ma'am! - Come on in.
- Puan! - Jom masuk.
Mr. Shin sent me.
Encik Shin menghantar saya.
Madam Joo. These were Kim Yong Woo's last words.
Puan Joo. Ini adalah kata-kata terakhir Kim Yong Woo.
He said it's in a place only Joo Yeong Mi would know.
Dia berkata ia berada di tempat yang hanya Joo Yeong Mi tahu.
I see you've been going to the temple.
Saya nampak awak pergi ke kuil.
It can't be for Ji Woo, so who are you praying for?
Ia tidak boleh untuk Ji Woo, jadi siapa yang anda doakan?
Are you spying on me now?
Adakah anda mengintip saya sekarang?
(Parents: Shin Jay, Son: Shin Jun)
(Ibu bapa: Shin Jay, Anak: Shin Jun)
I hope this helps.
Saya harap ini membantu.
Thank you.
terima kasih.
Thank you!
terima kasih!
- What are the demands? - Nothing specific yet, sir.
- Apakah tuntutannya? - Tiada apa-apa yang spesifik lagi, tuan.
- The hostage's condition? - We're checking on that now.
- Keadaan tebusan? - Kami sedang menyemaknya sekarang.
Commissioner, what measures are you taking?
Pesuruhjaya, apakah langkah yang anda ambil?
- Please give us a statement. - What does the hostage-taker want?
- Sila berikan kami kenyataan. - Apa yang dimahukan oleh tebusan?
Commissioner.
Pesuruhjaya.
What is it?
Apa itu?
I'm Cho Pillip, the negotiator for the hostage-taker.
Saya Cho Pillip, perunding untuk tebusan.
Yes. Change the name on Yun's account.
ya. Tukar nama pada akaun Yun.
And block all the connected lines, too.
Dan sekat semua talian yang disambungkan juga.
Right. Thanks.
Betul. Terima kasih.
Why isn't this working?
Mengapa ini tidak berfungsi?
Come on.
Ayuh.
What's wrong with it?
apa salahnya?
This is weird.
Ini pelik.
Mr. Shin, Yun's account is blocked. Access has been revoked.
Encik Shin, akaun Yun disekat. Akses telah dibatalkan.
- What about the USB? - Si On has it.
- Bagaimana dengan USB? - Si On mempunyainya.
What's the status on Lee Heo Jun?
Apakah status pada Lee Heo Jun?
No progress yet, but Detective Choi went to see him personally.
Tiada kemajuan lagi, tetapi Detektif Choi pergi berjumpa dengannya secara peribadi.
All right.
Baiklah.
(Access Denied)
(Akses Ditolak)
My money...
duit saya...
It's my money.
Ia adalah wang saya.
Have you ever even touched this money?
Adakah anda pernah menyentuh wang ini?
From the very beginning, Lee Heo Jun...
Sejak awal lagi, Lee Heo Jun...
never intended to give you the money.
tidak pernah berniat untuk memberi anda wang itu.
The day you stabbed that cop.
Hari kau tikam polis tu.
Have you ever stopped to think about why you were even there that day?
Pernahkah anda berhenti untuk memikirkan mengapa anda berada di sana pada hari itu?
How can I stab you, Teacher?
Bagaimana saya boleh menikam awak, Cikgu?
No, Dong Hee. You have to do this.
Tidak, Dong Hee. Awak kena buat ni.
You just need to make it a shallow cut,
Anda hanya perlu membuat potongan yang cetek,
so don't overthink it.
jadi jangan terlalu memikirkannya.
Okay.
Okay.
I'll try.
saya akan cuba.
You see Lee Heo Jun was on the phone with the police that day?
Anda nampak Lee Heo Jun sedang menelefon polis hari itu?
The cops showing up wasn't a coincidence.
Kemunculan polis bukan satu kebetulan.
(Detailed Call Log: June 2025)
(Log Panggilan Terperinci: Jun 2025)
(Called: Lee Heo Jun)
(Dipanggil: Lee Heo Jun)
To Lee Heo Jun, you were...
Kepada Lee Heo Jun, anda...
nothing more than trash to be used and thrown away.
tidak lebih daripada sampah untuk digunakan dan dibuang.
Cut the crap, you punk.
Potong omong kosong, kau punk.
We have breaking news. An escaped inmate identified as Yun,
Kami ada berita tergempar. Seorang banduan yang melarikan diri dikenali sebagai Yun,
is reportedly holding a civilian hostage.
dilaporkan menahan tebusan orang awam.
Details are still emerging. A SWAT team has been deployed...
Butiran masih muncul. Pasukan SWAT telah dikerahkan...
So much for "handling it."
Begitu banyak untuk "mengendalikannya."
where a tense standoff is currently underway.
di mana kebuntuan yang tegang sedang berlaku.
The news surprised me, too. What brings you to the hospital?
Berita itu mengejutkan saya juga. Apa yang membawa anda ke hospital?
Yes, just like on the news, Yun Dong Hee has a hostage.
Ya, seperti dalam berita, Yun Dong Hee mempunyai tebusan.
I need to ask a favor. We need a psychiatrist who knows him.
Saya perlu meminta bantuan. Kami memerlukan pakar psikiatri yang mengenalinya.
Is anyone at your hospital who could join us at the scene?
Adakah sesiapa di hospital anda yang boleh menyertai kami di tempat kejadian?
I'll go.
saya akan pergi.
- You'll come yourself? - I'm the expert in this field,
- Awak datang sendiri? - Saya pakar dalam bidang ini,
and I know Yun Dong Hee better than anyone.
dan saya lebih mengenali Yun Dong Hee daripada sesiapa pun.
I'll meet you outside with my stuff.
Saya akan jumpa awak di luar dengan barang saya.
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
Thank you.
terima kasih.
How much longer?
Berapa lama lagi?
I can't concentrate with you standing over my shoulder like that.
Saya tidak boleh menumpukan perhatian dengan anda berdiri di atas bahu saya seperti itu.
Don't just sit there and watch. Don't you have something else to do?
Jangan hanya duduk dan menonton. Adakah anda tidak mempunyai perkara lain untuk dilakukan?
Nothing.
tiada apa.
(USB Device Password Decrypted)
(Kata Laluan Peranti USB Dinyahsulitkan)
- I got it! It's done! - You cracked it?
- Saya faham! Ia telah selesai! - Anda memecahkannya?
Hold on, just a second.
Tunggu sebentar.
It's done. Here you go.
dah selesai. Di sini anda pergi.
- Thank you. - Be careful with that!
- Terima kasih. - Berhati-hati dengan itu!
- Who's that? - It's Lee Heo Jun.
- Siapa itu? - Ia Lee Heo Jun.
- It's Lee Heo Jun! - That's Lee Heo Jun!
- Ia Lee Heo Jun! - Itu Lee Heo Jun!
It's Lee Heo Jun.
Ia adalah Lee Heo Jun.
I appreciate you all being here.
Saya menghargai anda semua berada di sini.
Although I have resigned from my public position,
Walaupun saya telah melepaskan jawatan awam saya,
he was a patient under my care.
dia adalah pesakit di bawah jagaan saya.
I'll do everything I can to help.
Saya akan melakukan segala yang saya boleh untuk membantu.
- In that case... - What will you say to Yun Dong Hee?
- Jika begitu... - Apa yang akan anda katakan kepada Yun Dong Hee?
Look at that. Your dear teacher is on his way.
Tengok tu. Cikgu sayang kamu sedang dalam perjalanan.
I appreciate you all being here.
Saya menghargai anda semua berada di sini.
Although I have resigned from my public position,
Walaupun saya telah melepaskan jawatan awam saya,
he was a patient under my care.
dia adalah pesakit di bawah jagaan saya.
- I'll do everything I can to help. - 15 years ago, Lee Heo Jun...
- Saya akan melakukan segala yang saya boleh untuk membantu. - 15 tahun yang lalu, Lee Heo Jun...
had you locked up in the Federal Medical Center,
adakah anda dikurung di Pusat Perubatan Persekutuan,
I wonder what he'll do to you this time.
Saya tertanya-tanya apa yang dia akan lakukan kepada awak kali ini.
(Hostage-taker: Yun Dong Hee, Hostage: Shin Jay)
(Penebus tebusan: Yun Dong Hee, Tebusan: Shin Jay)
The hostage is the father of the kid Yun Dong Hee killed 15 years ago.
Tebusan adalah bapa kepada kanak-kanak Yun Dong Hee yang dibunuh 15 tahun lalu.
- What are his demands? - Money for a clear escape.
- Apakah tuntutannya? - Wang untuk melarikan diri yang jelas.
Is this guy insane? As if killing the kid wasn't enough,
Adakah lelaki ini gila? Seolah-olah membunuh kanak-kanak itu tidak mencukupi,
now he's taking the kid's father hostage?
sekarang dia jadi tebusan ayah budak tu?
He's pressured by the investigation. We need to put the hostage at ease.
Dia tertekan dengan siasatan. Kita perlu meletakkan tebusan itu dengan tenang.
Darn it!
sial!
Open it up, open it.
Buka, buka.
They've cracked the USB password. I got word she's on their way.
Mereka telah memecahkan kata laluan USB. Saya mendapat khabar bahawa dia dalam perjalanan.
What about Lee Heo Jun?
Bagaimana dengan Lee Heo Jun?
Get me some water over here.
Dapatkan saya air di sini.
(Hostage-taker: Yun Dong Hee)
(Penebus tebusan: Yun Dong Hee)
What good is stalling for time? Shouldn't we try to talk to him?
Apa gunanya menangguhkan masa? Bukankah kita patut cuba bercakap dengannya?
He's right. I checked his medical records,
Dia betul. Saya memeriksa rekod perubatannya,
and he's been on strong medication for a long time,
dan dia telah mengambil ubat kuat untuk masa yang lama,
so if his symptoms flare up while he's off his meds,
jadi jika simptomnya meningkat semasa dia tidak mengambil ubat,
he could become significantly more violent.
dia boleh menjadi lebih ganas.
As someone who knows Yun Dong Hee well,
Sebagai seseorang yang mengenali Yun Dong Hee dengan baik,
I should be the one to go in.
Sepatutnya saya yang masuk.
Are you sure about that?
Adakah anda pasti tentang itu?
The longer we wait, the greater the risk for the hostage.
Semakin lama kita menunggu, semakin besar risiko tebusan.
After I go in and assess his condition,
Selepas saya masuk dan menilai keadaannya,
may I administer his medication if needed?
bolehkah saya memberikan ubatnya jika perlu?
You would know the patient's condition best.
Anda akan lebih mengetahui keadaan pesakit.
Yes, go ahead.
Ya, teruskan.
All right, shall we head in?
Baiklah, mari kita masuk?
Yes.
ya.
Si On, how close are you?
Si On, awak dekat mana?
I'm almost there.
Saya hampir sampai.
Hey, Si On! Over here!
Hei, Si On! Di sini!
Detective Kang! Just a second, hold on!
Detektif Kang! Kejap lagi, tunggu!
- Excuse us. - Please let us through.
- Maafkan kami. - Tolong izinkan kami.
- You made it. - You have to hurry!
- Awak berjaya. - Anda perlu cepat!
Detective Kang is on her way. Just stall them a little longer.
Detektif Kang sedang dalam perjalanan. Hanya tahan mereka sedikit lagi.
Phone, watch, and all electronic devices.
Telefon, jam tangan dan semua peranti elektronik.
You'll have to leave them here.
Anda perlu meninggalkan mereka di sini.
It's one of the hostage-taker's demands.
Ia adalah salah satu tuntutan tebusan.
What's in that bag?
Apa yang ada dalam beg itu?
It's Yun Dong Hee's prescription medication.
Ia adalah ubat preskripsi Yun Dong Hee.
- It's nothing strange, is it? - I've had about enough of you.
- Ia tidak pelik, bukan? - Saya sudah cukup dengan awak.
What do you think you're doing?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
To a doctor, of all people. You think you know this just on sight?
Kepada seorang doktor, semua orang. Anda fikir anda tahu ini hanya dalam penglihatan?
Would you even know?
Adakah anda akan tahu?
- Let's not get carried away. - It's all right.
- Jangan kita terbawa-bawa. - Tidak mengapa.
Hey, Detective Choi. You need to calm down and come here.
Hei, Detektif Choi. Anda perlu bertenang dan datang ke sini.
Please, this way.
Tolong, dengan cara ini.
Just a moment.
sekejap sahaja.
What now?
Apa sekarang?
Hey, hold on. Isn't this going a bit too far?
Hei, tahan. Bukankah ini terlalu jauh?
This is also part of his demands.
Ini juga sebahagian daripada tuntutannya.
For crying out loud. You're really trying my patience.
Kerana menangis dengan kuat. Awak betul-betul cuba kesabaran saya.
Let's just humor them, all right?
Mari kita melawakkan mereka, boleh?
Let's go.
jom pergi.
We're heading up!
Kami menuju ke atas!
You're not the hostage.
Awak bukan tebusan.
You're the real hostage-taker, aren't you, Shin Jay?
Anda adalah perampas tebusan sebenar, bukan, Shin Jay?
To fool everyone outside and orchestrate all of this...
Untuk menipu semua orang di luar dan mengatur semua ini...
That's not something a sane man could pull off.
Itu bukan sesuatu yang boleh dilakukan oleh lelaki yang waras.
Listening to him talk,
Mendengar dia bercakap,
- you're the crazy one. - Yun Dong Hee is mentally ill.
- awak yang gila. - Yun Dong Hee sakit mental.
And you believe what he says?
Dan anda percaya apa yang dia katakan?
Yun Dong Hee needs treatment right now.
Yun Dong Hee memerlukan rawatan sekarang.
Let's calm the patient down first.
Kita tenangkan pesakit dulu.
Are you okay?
awak okay tak?
He's not in good shape.
Dia tidak dalam keadaan baik.
I'm going to have to intervene.
Saya perlu campur tangan.
This is what you want as well,
Inilah yang anda mahukan juga,
isn't it?
bukan?
Revenge.
Dendam.
What are you doing?
awak buat apa?
You're trying to kill me?
Awak cuba bunuh saya?
I did everything you told me to.
Saya melakukan semua yang awak suruh.
I did everything you told me to do!
Saya melakukan semua yang awak suruh saya lakukan!
I killed them all.
Saya membunuh mereka semua.
I even killed Cha So Yeon,
Saya juga membunuh Cha So Yeon,
and Kim Yong Woo.
dan Kim Yong Woo.
I did everything you told me to do,
Saya melakukan semua yang awak suruh saya lakukan,
So why are you trying to kill me?
Jadi kenapa awak cuba bunuh saya?
- I killed them all, didn't I? - I'm heading to HQ.
- Saya membunuh mereka semua, bukan? - Saya menuju ke HQ.
I killed them all! But then,
Saya membunuh mereka semua! Tetapi kemudian,
- you said you'd give me the drugs! - Yun Dong Hee!
- awak kata awak akan beri saya ubat! - Yun Dong Hee!
Quiet down.
diamlah.
- Wait until I'm finished speaking. - But you're the one who said it!
- Tunggu sehingga saya selesai bercakap. - Tetapi anda yang mengatakannya!
For killing Han Ji Young and Lee Han Jun,
Kerana membunuh Han Ji Young dan Lee Han Jun,
when I got caught by the cops,
apabila saya ditangkap oleh polis,
you said you'd get me off! You promised diminished capacity!
awak kata awak akan lepaskan saya! Anda menjanjikan kapasiti berkurangan!
That's what you promised!
Itu yang awak janjikan!
For murdering Han Ji Young...
Kerana membunuh Han Ji Young...
and Lee Han Jun,
dan Lee Han Jun,
you said you drugged me to plead diminished capacity!
awak kata awak dadah saya untuk merayu kapasiti berkurangan!
That's right, you punk.
Betul, awak punk.
So they wouldn't call you a murderer.
Jadi mereka tidak akan memanggil anda pembunuh.
So you wouldn't get punished.
Jadi anda tidak akan dihukum.
Because your mother wanted it. I told you why, you punk!
Kerana ibu anda mahukannya. Saya beritahu awak kenapa, awak punk!
Then what about Cha So Yeon?
Lalu bagaimana dengan Cha So Yeon?
And Kim Yong Woo?
Dan Kim Yong Woo?
You ordered me to kill all of them.
Awak suruh saya bunuh mereka semua.
I killed them all on your orders! My money!
Saya membunuh mereka semua atas perintah awak! duit saya!
Give me my money.
Beri saya wang saya.
- Give me my money! - Stop interrupting and shut up!
- Beri saya wang saya! - Berhenti mengganggu dan diam!
That's enough out of you!
Cukuplah daripada awak!
What's your problem?
Apa masalah awak?
- Isn't this what you wanted? - Get up, you punk.
- Bukankah ini yang awak mahukan? - Bangunlah, kamu punk.
Get up!
bangun!
All right, so...
Baiklah, jadi...
what is it that you want?
apa yang awak mahukan?
The truth.
Kebenaran.
The truth about that day.
Kebenaran tentang hari itu.
If you give me a straight answer to my questions,
Jika anda memberi saya jawapan yang lurus kepada soalan saya,
and if that punk Yun Dong Hee lives or die,
dan jika punk Yun Dong Hee itu hidup atau mati,
I don't give a darn.
Saya tidak peduli.
Why...
kenapa...
Why did you kill my Jun?
Kenapa awak bunuh Jun saya?
I did no such thing.
Saya tidak melakukan perkara seperti itu.
Look, I didn't even know who you were.
Lihat, saya tidak tahu siapa awak.
How could I have known your son, let alone kill him?
Bagaimana saya boleh mengenali anak awak, apatah lagi membunuhnya?
I mean, seriously. Just to find out that one thing,
Maksud saya, serius. Hanya untuk mengetahui satu perkara itu,
you're going to cause this much of a scene?
anda akan menyebabkan ini banyak adegan?
Since things have come to this,
Sejak perkara ini telah berlaku,
I'll tell you everything.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
I wasn't thinking straight that day...
Saya tidak berfikir dengan betul pada hari itu...
because I had to go take care of Kim Yong Woo,
kerana saya terpaksa pergi menjaga Kim Yong Woo,
after dealing with Yun Dong Hee without any complications.
selepas berurusan dengan Yun Dong Hee tanpa sebarang komplikasi.
You see, Kim Yong Woo...
Anda lihat, Kim Yong Woo...
had taken something very important from me.
telah mengambil sesuatu yang sangat penting daripada saya.
Bring me what Kim Yong Woo stole. Or I'll shoot him.
Bawa saya apa yang Kim Yong Woo curi. Atau saya akan tembak dia.
You were there too, weren't you?
Anda juga berada di sana, bukan?
(Caller ID Restricted)
(ID Pemanggil Terhad)
That was the day.
Itulah harinya.
Come to think of it,
Cuba fikirkan,
we're bound by a cruel fate.
kita terikat dengan takdir yang kejam.
It might be a coincidence,
Ia mungkin satu kebetulan,
but it's a cruel fate.
tapi nasib yang kejam.
Get away from me!
pergi jauh dari saya!
I'm not crazy!
Saya tidak gila!
(Caller ID Restricted)
(ID Pemanggil Terhad)
That day, I prescribed a drug to Yun Dong Hee.
Hari itu, saya memberi ubat kepada Yun Dong Hee.
But look.
Tetapi lihat.
I administered the drugs correctly,
Saya memberi ubat dengan betul,
but he still went wild like this.
tetapi dia masih menjadi liar seperti ini.
He went completely berserk!
Dia mengamuk habis-habisan!
This isn't anyone's fault.
Ini bukan salah sesiapa.
It was purely...
Ia adalah semata-mata...
an accident.
kemalangan.
Just an accident.
Hanya kemalangan.
In this world,
Di dunia ini,
countless tragic things like this happen all the time.
tidak terkira banyaknya perkara tragis seperti ini berlaku sepanjang masa.
Buildings collapse, sinkholes open up,
Bangunan runtuh, lubang benam terbuka,
car accidents happen.
kemalangan kereta berlaku.
What was the baby's name again?
Siapa nama bayi itu lagi?
Right.
Betul.
Shin Jun.
Shin Jun.
He just...
Dia cuma...
met with one of those accidents, that's all.
bertemu dengan salah satu kemalangan itu, itu sahaja.
It wasn't a problem with Dong Hee's prescription.
Ia bukan masalah dengan preskripsi Dong Hee.
It was just an accident. An accident, I tell you.
Ia hanya satu kemalangan. Kemalangan, saya beritahu awak.
Just...
cuma...
You son of a...
awak anak seorang...
"Just"?
"Saja"?
A "tragic thing"?
"Perkara yang tragis"?
My entire world came crashing down.
Seluruh dunia saya runtuh.
"Just"?
"Saja"?
Answer me, you punk!
Jawab saya, awak punk!
Move in.
Pindah masuk.
Yes, we're securing him now.
Ya, kami mengawalnya sekarang.
- Yes, right now. - Commissioner, we're all set.
- Ya, sekarang. - Pesuruhjaya, kami sudah bersedia.
Yes.
ya.
It's okay. Mr. Shin will be all right.
tak apa. Encik Shin akan baik-baik saja.
(Sunshine Daycare)
(Penjagaan Harian Matahari)
- Please be thorough. - Understood.
- Tolong teliti. - Difahamkan.
Find anything?
Cari apa-apa?
Yes, we got a fingerprint from the second one.
Ya, kami mendapat cap jari daripada yang kedua.
("My Face" by Yun Dong Hee)
("Muka Saya" oleh Yun Dong Hee)
Here.
Di sini.
- Process this first, and hurry. - Yes, sir. Right away.
- Proses ini dahulu, dan cepat. - Ya, tuan. Segera.
(Gyeonggi Bukbu Provincial Police Agency)
(Agensi Polis Wilayah Gyeonggi Bukbu)
Move it, move it!
Gerakkan, gerakkannya!
- Check everything, trash cans too. - Yes, sir!
- Periksa semuanya, tong sampah juga. - Ya, tuan!
Sir.
Tuan.
We will now begin the press briefing...
Sekarang kita akan memulakan taklimat akhbar...
on yesterday's hostage situation involving Yun Dong Hee.
mengenai situasi tebusan semalam yang melibatkan Yun Dong Hee.
Since Yun Dong Hee's escape from the medical center a month ago,
Sejak Yun Dong Hee melarikan diri dari pusat perubatan sebulan yang lalu,
Gyeonggi Bukbu Detective Task Force...
Pasukan Petugas Detektif Gyeonggi Bukbu...
launched a special investigation to apprehend him.
melancarkan siasatan khas untuk menangkapnya.
During our investigation, we found evidence that Yun Dong Hee...
Semasa siasatan kami, kami menemui bukti bahawa Yun Dong Hee...
was part of a murder-for-hire plot. In order to identify the mastermind,
adalah sebahagian daripada rancangan pembunuhan untuk disewa. Untuk mengenal pasti dalang,
we expanded the scope of our investigation,
kami meluaskan skop penyiasatan kami,
concurrently, we began tracking Yun Dong Hee's movements...
serentak, kami mula menjejaki pergerakan Yun Dong Hee...
and his potential hideouts.
dan potensi persembunyiannya.
Furthermore, we have arrested the man who tried to kill Yun.
Tambahan pula, kami telah menahan lelaki yang cuba membunuh Yun.
It's Lee Heo Jun, the director of the Federal Medical Center.
Ia adalah Lee Heo Jun, pengarah Pusat Perubatan Persekutuan.
He's charged with four more counts of soliciting murder...
Dia didakwa dengan empat lagi pertuduhan meminta pembunuhan...
and taken into emergency custody at the scene.
dan dibawa ke dalam tahanan kecemasan di tempat kejadian.
(Chicken Center)
(Pusat Ayam)
I was a nervous wreck during that whole briefing.
Saya berasa gementar sepanjang taklimat itu.
You were good. You didn't even blink.
awak baik. Awak tak berkelip pun.
What was that?
Apakah itu?
Nothing. Just that the camera loves you.
tiada apa. Hanya bahawa kamera menyayangi anda.
It always has.
Ia sentiasa ada.
Entrapment? How rediculous!
Perangkap? Sungguh mengarut!
You pulled a fast one on the nation, and you call it "entrapment"?
Anda menarik satu pantas ke atas negara, dan anda memanggilnya "perangkapan"?
But we caught the bad guy. How else could we catch the punk?
Tetapi kami menangkap orang jahat itu. Bagaimana lagi kita boleh menangkap punk?
- Please, just stop. - Listen to him brag. Unbelievable.
- Tolong, berhenti. - Dengar dia bercakap besar. sukar dipercayai.
But catching the bad guy is a good thing, right?
Tetapi menangkap orang jahat adalah perkara yang baik, bukan?
He runs the Federal Medical Center.
Dia mengendalikan Pusat Perubatan Persekutuan.
If you fail to get a conviction, be prepared to turn in your badges!
Jika anda gagal mendapatkan sabitan, bersedia untuk menyerahkan lencana anda!
And if we do?
Dan jika kita lakukan?
You'll drop charges on Mr. Shin, won't you?
Anda akan menggugurkan tuduhan ke atas Encik Shin, bukan?
I don't know.
saya tak tahu.
Get out!
keluar!
Yes, sir.
Ya, tuan.
- Let's go. Let's get out of here. - Okay.
- Jom pergi. Mari kita pergi dari sini. - Okay.
What choice is there? He's guilty.
Apa pilihan yang ada? Dia bersalah.
Just go, man.
Pergi sahaja, kawan.
This is Kang Yeo Gyeong.
Ini ialah Kang Yeo Gyeong.
- Yes. - Hey, Jung Hwan.
- Ya. - Hei, Jung Hwan.
We have to get the charges against Mr. Shin dropped.
Kita perlu mendapatkan pertuduhan terhadap Encik Shin digugurkan.
We wouldn't have caught Lee Heo Jun without him.
Kami tidak akan menangkap Lee Heo Jun tanpa dia.
I'll do whatever it takes. I'll prove Lee Heo Jun's guilt.
Saya akan buat apa sahaja. Saya akan buktikan Lee Heo Jun bersalah.
- About that... - I know.
- Tentang itu... - Saya tahu.
You've done enough, man.
Anda sudah cukup, kawan.
Let's get back to work, all right?
Mari kita kembali bekerja, okey?
Hey. Do me a favor.
Hei. Bantu saya.
- Okay? - Understood.
- Okay? - Difahamkan.
Sir. The injection results are in.
Tuan. Keputusan suntikan sudah masuk.
The cap on the vial says "Vanoxin," but...
Penutup pada botol tertera "Vanoxin," tetapi...
the contents are KCL.
kandungannya ialah KCL.
Potassium chloride.
Kalium klorida.
In other countries, it's used in lethal injections.
Di negara lain, ia digunakan dalam suntikan maut.
Just 10ml is enough to stop a heart.
Hanya 10ml sudah cukup untuk menghentikan jantung.
(Analyzing syringe and ampule)
(Menganalisis picagari dan ampul)
(No other toxins or drugs found.)
(Tiada toksin atau ubat lain ditemui.)
- Hey. - Detective Choi.
- Hei. - Detektif Choi.
Hey, why are you drinking alone?
Hei, kenapa awak minum seorang diri?
- Pour me one, too. - Sure.
- Tuangkan saya juga. - Pasti.
I'll have one, too.
Saya akan mempunyai satu juga.
- Hello. - Hello.
- Hello. - Hello.
- Here it is. - I'll pour you the drink.
- Ini dia. - Saya akan tuangkan minuman itu.
Hey, everyone.
Hei, semua orang.
What is this? A funeral?
Apa ini? Pengebumian?
Come on, let's make a toast. Hey, Pillip, pour me one, too.
Jom, kita buat roti bakar. Hei, Pillip, tuangkan saya juga.
Here, drink up.
Ini, minum.
- Thank you. - You too, Pillip.
- Terima kasih. - Awak juga, Pillip.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Who... Who are you?
Siapa... Siapa awak?
He's the one who cracked the USB.
Dia yang memecahkan USB.
Right. Hello, I'm Choi Cheol.
Betul. Hello, saya Choi Cheol.
Detective! A pleasure. I'm Kim Su Dong.
Detektif! Satu keseronokan. Saya Kim Su Dong.
It's a pleasure to meet you. Let me pour you a drink.
Saya gembira bertemu dengan anda. Biar saya tuangkan awak minuman.
Your name doesn't really suit you.
Nama awak tidak sesuai dengan awak.
Hey! Live up to your name. I used to be a very passive guy,
Hei! Hidup sesuai dengan nama anda. Dulu saya seorang yang pasif,
But Mr. Shin got me involved in everything.
Tetapi Encik Shin melibatkan saya dalam segala-galanya.
Here, drink up.
Ini, minum.
All right. Let's make a toast.
Baiklah. Jom buat roti bakar.
We didn't say no!
Kami tidak mengatakan tidak!
We went with the flow!
Kami mengikut arus!
And we got the culprit! To you-know-what!
Dan kami mendapat pesalahnya! Untuk anda-tahu-apa!
Yes, to you-know-what...
Ya, untuk anda-tahu-apa...
You-know-what, you-know-what...
Awak-tahu-apa, awak-tahu-apa...
It sounds little strange. To you-know-what!
Pelik sikit bunyinya. Untuk anda-tahu-apa!
To you-know-what!
Untuk anda-tahu-apa!
- Hey, don't we have any snacks? - Should I fry up some chicken?
- Hei, kita tidak ada makanan ringan? - Patutkah saya menggoreng ayam?
No, don't bother.
Takpe, tak payahlah.
Only Mr. Shin makes good chicken.
Hanya Encik Shin buat ayam yang sedap.
- I miss him. - That's a shame.
- Saya rindu dia. - Itu memalukan.
I've never had his chicken before.
Saya tidak pernah makan ayamnya sebelum ini.
It's seriously the best.
Serius memang terbaik.
Still, we should have something to munch on.
Namun, kita harus mempunyai sesuatu untuk dimakan.
- Should I grab some chips? - Yes, we need something.
- Patutkah saya ambil cip? - Ya, kita perlukan sesuatu.
May I ask what year you were born?
Boleh saya tanya awak lahir tahun berapa?
Yes. I was born in 1966.
ya. Saya dilahirkan pada tahun 1966.
- How old are you? - So you're my senior.
- Berapa umur awak? - Jadi awak senior saya.
Stop it.
hentikan.
You're a handsome guy.
Awak lelaki yang kacak.
This is heavy.
Ini berat.
Goodness.
Kebaikan.
It's a lot. There's chocolate milk, pig's feet, and porridge.
Ia banyak. Ada susu coklat, kaki babi, dan bubur.
It's here.
Ia di sini.
(LiamNeesonFan: Korean Liam Neeson. This needs to be a movie)
(LiamNeesonFan: Liam Neeson Korea. Ini perlu menjadi filem)
(LetsStudy: Heard he's a top negotiator)
(LetsStudy: Mendengar dia seorang perunding terkemuka)
(A Harvard professor? No way! That's epic)
(Seorang profesor Harvard? Tidak mungkin! Itu epik)
(K-Justice: Now that's a father's love)
(K-Justice: Sekarang itulah cinta seorang ayah)
(So much respect)
(Sangat hormat)
(BladeOfJustice: Can't imagine his pain)
(BladeOfJustice: Tidak dapat membayangkan kesakitannya)
(He's truly amazing. I cried, too)
(Dia benar-benar hebat. Saya juga menangis)
(ChokedUp: When the law's too weak, citizens have to take action)
(ChokedUp: Apabila undang-undang terlalu lemah, rakyat perlu mengambil tindakan)
(Evergreen Milk)
(Susu Malar Hijau)
This is quite the combination.
Ini adalah gabungan yang cukup.
These were all left for me by people who support me.
Ini semua ditinggalkan untuk saya oleh orang yang menyokong saya.
If you're just going to complain, then don't eat any of it.
Jika anda hanya ingin mengeluh, maka jangan makan sedikit pun.
You need to live a long life.
Anda perlu hidup panjang.
Your father paid for my school fees. I've never forgotten that.
Ayah awak yang bayar yuran sekolah saya. Saya tidak pernah lupa itu.
That's why I'm still helping you all these years later.
Itulah sebabnya saya masih membantu anda selama bertahun-tahun kemudian.
This is all a debt. You must repay it with your life.
Ini semua hutang. Anda mesti membalasnya dengan nyawa anda.
I know.
saya tahu.
That I'm still alive because of you.
Bahawa saya masih hidup kerana awak.
And to these people,
Dan kepada orang-orang ini,
to every single one of them.
kepada setiap seorang daripada mereka.
I'll spend my life repaying them. That's all I can do.
Saya akan menghabiskan hidup saya untuk membayar mereka. Itu sahaja yang boleh saya lakukan.
That's sweet. Here, eat up.
Itu manis. Sini, makan.
Have some porridge, too.
Makan bubur juga.
So this is what it tastes like.
Jadi beginilah rasanya.
Honey! Take Hye Na out of here!
Sayang! Bawa Hye Na keluar dari sini!
Hearing Dad's shout, Mom rushes into the room.
Mendengar teriakan ayah, ibu meluru masuk ke dalam bilik.
When he fell, his knees just buckled.
Apabila dia jatuh, lututnya hanya lemas.
Even though he was told to be quiet,
Walaupun dia disuruh diam,
he made that noise and just dropped dead.
dia membuat bunyi itu dan hanya jatuh mati.
And what do you think the witch's third child said?
Dan apa yang anda fikir anak ketiga ahli sihir itu berkata?
- Jun wants to go to sleep now. - What?
- Jun mahu tidur sekarang. - Apa?
Mommy wants to sleep, too.
Mama nak tidur juga.
I guess Daddy's story is boring.
Agaknya cerita Daddy ni bosan.
All right. You go ahead and sleep.
Baiklah. Awak pergi ke hadapan dan tidur.
Good night, Jun.
Selamat malam, Jun.
(Detective Task Force)
(Pasukan Petugas Detektif)
(Serving the Community with a Warm Heart)
(Melayani Komuniti dengan Hati yang Hangat)
- Sir, hurry up. - Come on, hurry!
- Tuan, cepat. - Ayuh, cepat!
Coming!
Datang!
I always wanted to have this. We really hit the jackpot today!
Saya sentiasa mahu memiliki ini. Kami benar-benar mencapai jackpot hari ini!
Thank you.
terima kasih.
It's the least I could do for you all.
Ini yang paling saya boleh lakukan untuk anda semua.
Thank you, we'll enjoy the meal.
Terima kasih, kami akan menikmati hidangan.
All right, everyone, enjoy your meal.
Baiklah, semua orang, nikmati hidangan anda.
Detective Choi, I have to go give my statement.
Detektif Choi, saya perlu pergi memberikan kenyataan saya.
- All right, please enjoy. - Yes, thank you for the meal.
- Baiklah, sila nikmati. - Ya, terima kasih atas hidangannya.
- Thank you for the food. - Go on, start eating.
- Terima kasih atas makanannya. - Teruskan, mula makan.
Excuse me, Mr. Shin.
Maafkan saya, Encik Shin.
Yes?
ya?
Lee Heo Jun's case was transferred to the prosecution.
Kes Lee Heo Jun telah dipindahkan ke pihak pendakwaan.
And as for Yun Dong Hee, his psych evaluation was normal.
Dan bagi Yun Dong Hee, penilaian psikologinya adalah normal.
Detective Choi.
Detektif Choi.
You don't have to talk about them anymore.
Anda tidak perlu bercakap tentang mereka lagi.
- Right. - I want you to know I trust you.
- Betul. - Saya nak awak tahu saya percayakan awak.
It's just that...
Itu sahaja...
Back then, I...
Ketika itu, saya...
I couldn't protect Jun, and...
Saya tidak dapat melindungi Jun, dan...
I feel so terrible about it.
Saya berasa sangat mengerikan mengenainya.
And that Yun Dong Hee almost got to you, too...
Dan Yun Dong Hee hampir sampai kepada kamu juga...
Anyway,
Bagaimanapun,
I'm just so sorry,
saya cuma minta maaf,
and thank you.
dan terima kasih.
(The People's Police, Faithful to the Fundamentals)
(Polis Rakyat, Setia Kepada Asas)
No.
Tidak.
I'm the one who's grateful.
Saya yang bersyukur.
I heard he's a total T.
Saya dengar dia seorang T.
But you're a total softie, Sir.
Tetapi anda benar-benar lembut, Tuan.
What the hell are you talking about? Just shut up and eat your chicken.
Apa yang awak cakap ni? Diam dan makan ayam anda.
Yes, sir.
Ya, tuan.
(Hujin Arcade)
(Arked Huijin)
Mr. Shin!
Encik Shin!
Are you going to open up shop or what?
Adakah anda akan membuka kedai atau apa?
Get to it!
Dapatkannya!
Yes, sir!
Ya, tuan!
- Pillip. - Yes?
- Pillip. - Ya?
Negotiation isn't just smooth talking.
Perundingan bukan sekadar bercakap lancar.
Showing sincerity comes first.
Menunjukkan keikhlasan diutamakan.
You hear me? Especially in a crisis negotiation,
Awak dengar saya? Terutama dalam rundingan krisis,
you must never threaten or provoke the hostage-taker.
anda tidak boleh mengugut atau memprovokasi si pengambil tebusan.
When did I provoke them?
Bilakah saya memprovokasi mereka?
"However, there is one condition. I'll be the one calling the shots."
"Namun, ada satu syarat. Saya akan menjadi orang yang memanggilnya."
Giving orders, demanding, judging, or insulting the hostage-taker,
Memberi arahan, menuntut, menghakimi, atau menghina tebusan,
those four things are the cardinal sins.
empat perkara itu adalah dosa besar.
The moment you do any of that, he'll just see you as the enemy.
Sebaik sahaja anda melakukan perkara itu, dia hanya akan melihat anda sebagai musuh.
Got it?
faham?
Yes. I'll be sure to remember that.
ya. Saya pasti akan ingat itu.
Your technical skills were garbage,
Kemahiran teknikal anda adalah sampah,
your sincerity got through.
keikhlasan anda berjaya.
Your determination to save me at all costs.
Keazaman anda untuk menyelamatkan saya dalam apa jua keadaan.
I felt that, and it moved me.
Saya merasakan itu, dan ia menggerakkan saya.
So that's a compliment, right?
Jadi itu satu pujian, bukan?
You drank a ton of booze last night from the fridge, didn't you?
Anda telah minum satu tan minuman keras malam tadi dari peti sejuk, bukan?
Officer Kim said it was a reward for solving the code,
Pegawai Kim berkata ia adalah ganjaran untuk menyelesaikan kod itu,
He told me to help myself.
Dia menyuruh saya menolong diri sendiri.
Anyway, you guys have no ownership.
Bagaimanapun, kamu tiada hak milik.
You don't care if the shop goes under.
Anda tidak peduli jika kedai itu jatuh.
What about Mr. Jang?
Bagaimana dengan Encik Jang?
He's still not in the right mindset. So I'm going to go see him again.
Dia masih tidak berada dalam pemikiran yang betul. Jadi saya akan pergi jumpa dia lagi.
Si On is really worried about him.
Si On betul-betul risaukan dia.
You're so sly.
Anda sangat licik.
Sly? What do you mean?
licik? apa maksud awak?
What are you getting at?
Apa yang anda perolehi?
Exactly what you're thinking.
Tepat apa yang anda fikirkan.
Hey, Mr. Shin, come here.
Hei, Encik Shin, datang ke sini.
Judge Cho, over here. Quick. Come on.
Hakim Cho, di sini. Cepat. Ayuh.
Here you go. Your coffee.
Di sini anda pergi. Kopi awak.
Time to get back to your real job, right?
Masa untuk kembali ke pekerjaan sebenar anda, bukan?
Real job, my foot. This chicken joint is my real job.
Kerja sebenar, kaki saya. Sendi ayam ini adalah kerja hakiki saya.
It's a silly suit against a small business.
Ia adalah saman bodoh terhadap perniagaan kecil.
It's simple, so let's end this fast.
Ia mudah, jadi mari kita tamatkan ini dengan cepat.
No way.
tak boleh.
Our task force is up for review, and we're a little short on cases.
Pasukan petugas kami sedia untuk disemak, dan kami kekurangan sedikit kes.
- It's urgent. - What task force?
- Ia mendesak. - Pasukan petugas apa?
The Conflict Resolution Task Force.
Pasukan Petugas Penyelesaian Konflik.
A department the Court should've had ages ago.
Jabatan yang sepatutnya dimiliki oleh Mahkamah sejak dahulu lagi.
Wait, if that department should belong to the Court,
Tunggu, jika jabatan itu sepatutnya milik Mahkamah,
why being set up in a chicken joint of all places?
mengapa ditubuhkan di sendi ayam di semua tempat?
What is this?
Apa ini?
It said it'd refresh your very soul, so I drank it.
Ia berkata ia akan menyegarkan jiwa anda, jadi saya meminumnya.
"My soul doesn't feel refreshed?" This is insane.
"Jiwa saya tidak rasa segar?" Ini gila.
Right? Even you think it's crazy, Mr. Shin?
Betul ke? Malah anda fikir ia gila, Encik Shin?
Can we let this drag on for a year? Settle it by the end of the week.
Bolehkah kita biarkan ini berlarutan selama setahun? Selesaikan pada penghujung minggu.
- It's urgent. I'm leaving. - Hey, who said I'd do it?
- Ia mendesak. saya akan pergi. - Hei, siapa kata saya akan melakukannya?
Call me when you're done. It's urgent.
Hubungi saya apabila anda sudah selesai. Ia mendesak.
Hey, you can't just leave. To move forward, I need some cash...
Hei, awak tidak boleh pergi begitu sahaja. Untuk bergerak ke hadapan, saya memerlukan wang tunai...
- Go on inside. - Yes.
- Pergi ke dalam. - Ya.
Darn it.
sial.
Just my luck. Always ending up like this.
Cuma nasib saya. Selalu berakhir begini.
I swear, this job is going to be the death of me.
Saya bersumpah, pekerjaan ini akan menjadi kematian saya.
So what does "refreshing down to your soul" even mean?
Jadi apakah maksud "menyegarkan jiwa anda"?
How should I know? It's just one thing after another.
Bagaimana saya harus tahu? Ia hanya satu demi satu.
Even buying and selling souls.
Malah jual beli jiwa.
It's just chaos these days, total chaos.
Ia hanya huru-hara hari ini, benar-benar huru-hara.
Hold on a second.
Kejap lagi.
I was dying for some action anyway.
Saya sedang mati untuk beberapa tindakan pula.
I'll strip this punk down to their soul...
Saya akan melucutkan punk ini hingga ke jiwa mereka...
and give them a refreshing send-off.
dan berikan mereka hantaran yang menyegarkan.
- Mr. Shin. - What?
- Encik Shin. - Apa?
This time,
Kali ini,
let me handle it.
biar saya uruskan.
What are the four taboos again?
Apakah empat pantang larang itu lagi?
Commands, conditions, judgments...
Perintah, syarat, penghakiman...
And insults!
Dan penghinaan!
Show them what you've got!
Tunjukkan kepada mereka apa yang anda ada!
(The epilogue will begin shortly)
(Epilog akan bermula sebentar lagi)
(Shin's Project)
(Projek Shin)
(Epilogue)
(Epilog)
I felt like...
saya rasa macam...
I should at least pray from afar,
Sekurang-kurangnya saya harus berdoa dari jauh,
so I'd come by sometimes,
jadi saya akan datang kadang-kadang,
and I'd pay my respects on the anniversary of his death.
dan saya akan memberi penghormatan pada ulang tahun kematiannya.
Go on, go to bed.
Pergi, pergi tidur.
All right, all right.
Baiklah, baiklah.
Okay.
Okay.
Say Dada. Come on, Dada.
Kata Dada. Ayuh, Dada.
That's it. Yes, that's my boy.
Itu sahaja. Ya, itu anak lelaki saya.
Dada.
dada.
There we go.
Di sana kita pergi.
(Our Beloved Jun's First Birthday)
(Hari Lahir Pertama Jun Kekasih Kita)
All right, Jun.
Baiklah, Jun.
Pick your favorite one from here.
Pilih yang kegemaran anda dari sini.
That's it!
Itu sahaja!
We'll play catch together. Just you wait a little.
Kita akan bermain tangkapan bersama. Cuma awak tunggu sebentar.
Your daddy's always working, and can't even play catch with you.
Ayah kamu sentiasa bekerja, malah tidak boleh bermain tangkap dengan kamu.
Hey, honey.
Hei, sayang.
Jun.
Jun.
Tell your dad to finish up and come play.
Beritahu ayah anda untuk menyelesaikan dan datang bermain.
- Daddy, hurry up and come play. - Okay, okay, I'm coming, Jun.
- Ayah, cepat dan datang bermain. - Okay, okay, saya datang, Jun.
- What's this? - Mommy's amazing, right?
- Apa ini? - Mommy hebat, kan?
How'd you do that?
Bagaimana anda melakukannya?
Ready!
sedia!
Go!
Pergi!
One,
satu,
two,
dua,
three,
tiga,
four.
empat.
Four seconds.
Empat saat.
Wow, Jun, you're The Boss!
Wah, Jun, awaklah The Boss!
Hey, Jun.
Hei, Jun.
- Bye. Have a good day. - You're coming to get me, right?
- Selamat tinggal. Selamat hari raya. - Anda akan datang untuk mendapatkan saya, kan?
Of course. I promise I'll come get you later.
Sudah tentu. Saya janji saya akan datang ambil awak nanti.
Be safe. Bye-bye.
Selamatlah. Selamat tinggal.
- Bye-bye! - Bye.
- Selamat tinggal! - Selamat tinggal.
Let's go.
jom pergi.
Say bye-bye to Daddy one more time.
Katakan selamat tinggal kepada Daddy sekali lagi.
Bye, Jun! Have a great time!
Selamat tinggal, Jun! Selamat mencuba!
(Shin's Project)
(Projek Shin)
Hey, everyone. I'm getting married!
Hei, semua orang. Saya akan berkahwin!
You never know till you say 'I do.'
Anda tidak akan tahu sehingga anda berkata 'Saya tahu.'
Come on, knock it off.
Ayuh, hentikannya.
- Looks like you have to step in. - All right. I'll give it to them.
- Nampaknya anda perlu masuk. - Baiklah. Saya akan berikan kepada mereka.
- Pretty cool, right? - And just like that, you passed.
- Agak hebat, bukan? - Dan seperti itu, anda lulus.
Believing only a severely ill person and framing me as a criminal...
Hanya mempercayai orang yang sakit teruk dan membingkai saya sebagai penjenayah...
is a criminal act itself.
adalah perbuatan jenayah itu sendiri.
The Shin's Project. You do what you do best,
Projek Shin. Anda lakukan yang terbaik,
and Judge Cho does what he does best.
dan Hakim Cho melakukan yang terbaik.
Get ready!
Bersedialah!